Shun... We will be in charge of suppressing the Warrior.
Shun. Kami bertanggung jawab menahan sang Pahlawan.
Thank you.
Terima kasih.
You may go kill that fellow, Lord Ariel.
Kau boleh membunuh orang itu, Lord Ariel.
I shall depart then.
Kalau begitu, aku berangkat.
Potimas, I'm coming to decapitate you.
Potimas, aku datang untuk memenggal kepalamu.
Lord Potimas, we found out that behind the Imperial Army
Tn. Potimas, kami baru tahu bahwa di balik Pasukan Kerajaan
there's another army.
ada pasukan lain.
I know. The Imperial Army is only taking the lead.
Aku tahu. Pasukan Kerajaan hanya menjadi pasukan pendahulu.
That means, you already know which army that is?
Itu artinya Anda sudah tahu itu pasukan apa?
It's the Demon Legion.
Itu Pasukan Iblis.
Demon Legion?
Pasukan Iblis?
Why would Demon Legion want to attack an Elf Village in the human territory?
Kenapa Pasukan Iblis ingin menyerang Desa Peri di dalam wilayah manusia?
I don't know.
Entahlah.
Should we send Warrior and the reincarnations to the front line?
Haruskah kita kirim sang Pahlawan dan para reinkarnasi ke garis depan?
Do whatever you want.
Terserah kau saja.
They're useless now.
Mereka tidak berguna sekarang.
Instead of that, prepare to send that thing out. Activate all of them.
Daripada itu, bersiap untuk mengirim barang itu. Aktifkan semuanya.
All of them? That seems a little too much, isn't it?
Semuanya? Apa itu tidak agak berlebihan?
If Demon Legion attacks, we have to be fully prepared.
Kalau Pasukan Iblis menyerang, kita harus siap sepenuhnya.
No need to retain strength.
Tak perlu menahan kekuatan lagi.
I get it.
Saya mengerti.
This stubborn little girl.
Dasar gadis kecil keras kepala.
It's time to settle the old score between us.
Sudah waktunya menyelesaikan pertikaian lama kita.
You think you can defeat me. What a silly thought.
Kaupikir kau bisa mengalahkanku. Sungguh pikiran yang konyol.
I will correct you with death.
Aku akan mengoreksimu dengan kematian.
Activate.
Aktif!
♫The alarm goes off. My name is Little Spider♫
Alarm menyala. Namaku Laba-laba kecil.
♫No obstacles can stop me♫
Tak ada rintangan bisa menghalangiku.
♫Go! Dark clouds♫
Ayo! Awan hitam.
♫Sometimes I pretend it's fate♫
Kadang aku berpura-pura itu takdir.
♫The 3-D perspective street that appears in the intersection of good and evil♫
Jalan 3-D yang muncul di persimpangan jalan kebaikan dan kejahatan.
♫The labyrinth of nightmares is nothing to me♫
Labirin Mimpi Buruk tidak ada artinya bagiku.
♫Common sense isn't useful here♫
Akal sehat tidak berguna di sini.
♫Charging forward like a man is naive♫
Maju menerjang seperti pria adalah hal naif.
♫Because life isn't as easy as you think♫
Karena hidup tak semudah yang kaukira.
♫It drives me forward♫
Itu mendorongku untuk terus maju.
♫These hands created a brave me♫
Kedua tangan ini menciptakan diriku yang berani.
♫Excuse me, I'm the strongest!♫
Permisi, akulah yang terkuat.
♫The violent and greedy spider is riding the wind♫
Laba-laba kejam dan serakah mengendarai angin.
♫The unpredictable waves♫
Gelombang yang tak bisa terduga.
♫It's not the end yet♫
Ini bukanlah akhirnya.
♫Use the fastest speed to pass through darkness♫
Gunakan kecepatan tercepat untuk menembus kegelapan.
♫Because we only live once♫
Karena kita hanya hidup sekali.
♫As long as we keep running forward♫
Selama kita terus berlari ke depan.
♫Loosen the knot in your heart♫
Longgarkan simpul di dalam hatimu.
♫So you can jump right onto the next exciting stage♫
Agar kau bisa melompat ke panggung seru lainnya.
He has been showing an imposing manner but he couldn't even hit Shun.
Dia bersikap seakan paling kuat, tapi dia bahkan tak bisa mengenai Shun.
They're both Warriors, but the characters of Shun and Hugo are very different.
Mereka berdua pahlawan, tapi sifat Shun dan Hugo sangat berbeda.
Do you want to keep fighting?
Kau ingin terus bertarung?
There's no use.
Tidak ada gunanya.
No use...
Tidak ada gunanya...
Magic. I guess it's Cursing Magic.
Sihir. Aku rasa itu sihir kutukan.
There's no effect at all.
Tidak ada efeknya sama sekali.
It's not that Hugo's magic skill is too low, but Shun's defensive ability is too high.
Itu bukan karena kemampuan sihir Hugo terlalu rendah,
Shun also got dragon power when he defeated the earth dragon in Great Elroe Labyrinth.
Shun juga mendapat kekuatan naga
As long as he has the ability to weaken magic,
Selama dia punya kemampuan untuk melemahkan sihir,
Hugo can never hurt him.
Hugo tak pernah bisa melukainya.
Give up.
Menyerahlah.
Cursed you.
Terkutuk kau!
This is impossible! Impossible!
Ini mustahil! Mustahil!
He's not very good in using the sword either.
Dia juga tidak terlalu pandai dalam memakai pedang.
Cursed you.
Terkutuk kau!
You!
Kau!
How is this possible?
Bagaimana ini bisa terjadi?
This world belongs to me.
Dunia ini adalah milikku.
Why are you still thinking about such silly things?
Kenapa kau masih memikirkan hal konyol seperti itu?
This world doesn't belong to you. It belongs to the people who live in this world.
Dunia ini bukan milikmu.
Shun, well said.
Shun, ucapan yang bagus.
Rotter!
Kau!
You're right.
Kau benar.
But it's funny to hear it from a person who doesn't know the truth.
Tapi, lucu mendengarnya dari orang yang tidak tahu kebenarannya.
Sophia, kill him!
Sophia, cepat bunuh dia!
What should I do?
Bagaimana, ya?
Is this the time to fool around?
Apa ini waktunya untuk bermain-main?
Didn't you told me
Bukankah kau yang berkata padaku
not to interrupt?
agar tidak ikut campur?
You...
Kau...
Besides, you're useless now.
Lagi pula, kau sudah tidak berguna lagi.
What?
Apa?
Merazophis, how is it?
Merazophis, bagaimana?
Demon Legion is beginning to attack the village.
Pasukan Iblis sudah mulai menyerang desa.
It's going on successfully.
Semuanya berjalan lancar.
Why is this guy...
Kenapa dia ada di sini?
Do you know him?
Kau mengenalnya?
He's the cadre of Demon Legion.
Dia komandan Pasukan Iblis.
Demon Legion?
Pasukan Iblis?
He's even the cadre.
Dia bahkan komandannya.
Merazophis is the commander of the Fourth Demon Legion.
Merazophis adalah komandan keempat dari Pasukan Iblis.
That means, you're also part of Demon Legion?
Itu artinya kau juga bagian dari Pasukan Iblis?
Great observation.
Pengamatan yang bagus.
I get it now. Demon Legion used Imperial Army as bait.
Aku mengerti. Pasukan Iblis memakai Pasukan Kerajaan sebagai umpan.
They used Imperial Army to confuse us.
Untuk memperdaya kita.
Their true aim is to invade Elf Village.
Tujuan sebenarnya adalah untuk menyerang Desa Peri.
While the elves are fighting the Imperial Army, the Demon Legion kills them.
Saat para peri hutan melawan Pasukan Kerajaan,
Could it be true?
Gawat.
You've been making used of me, Sophia?
Beraninya kau memanfaatkanku, Sophia?
You...
Kau...
What should we do, Shun?
Bagaimana ini, Shun?
I want to defeat her.
Aku ingin mengalahkan Sophia.
You're very brave.
Kau memang sangat pemberani.
Are you serious?
Kau serius?
Take that child away. She's disturbing me.
Bawa pergi anak itu. Dia hanya mengganggu.
Hold on.
Tunggu!
You might have been able to defeat the puppets easily.
Kau mungkin bisa mengalahkan bonekaku,
But you will suffer for thinking I'm like them.
tapi kau salah kalau kau mengira aku satu level dengan mereka.
How dare you call me a puppet?
Beraninya kau menyebutku boneka!
Unforgivable! No matter who that is.
Tidak bisa dimaafkan. Siapa pun itu.
I want to shred all of you into pieces.
Aku akan mencabik-cabik kalian semua!
Bring it on.
Kemarilah.
I'm coming!
Bersiaplah!
Shun, no!
Shun, jangan!
What?
- Apa? - Cahaya yang indah. Tapi...
it's too weak.
Terlalu lemah.
She has the same dragon power as Shun. No, a more powerful magic nullification skill.
Dia punya kekuatan naga seperti Shun. Tidak, sihir peniadaan yang lebih kuat.
You're not qualified even to play with me.
Kau bahkan tidak cukup kuat untuk bermain-main denganku.
Cursed you! It's not over!
Berengsek. Ini belum berakhir!
Katia.
Katia.
You can't win fighting alone.
Kau tak bisa menang melawannya sendiri.
Shun, I will fight with you too.
Shun, aku juga akan bertarung denganmu.
Guys...
Semuanya...
Shun, you're not alone.
Shun, kau tidak sendiri.
What a big formation.
Wah, banyak sekali.
I'm not alone. As long as I'm fighting alongside my friends, I can win.
Aku tidak sendiri.
You can win by fighting alongside friends?
Kau bisa menang dengan bertarung bersama teman-temanmu?
Asaka and I will take down Merazophis.
Asaka dan aku akan mengurus Merazophis.
They said they will take you down. Be careful.
Mereka mau mengalahkanmu. Hati-hati.
Thank you for your concern.
Terima kasih atas perhatian Nona.
You should be careful as well, Miss.
Nona juga sebaiknya berhati-hati.
Even if we're six to one, we will not have mercy. Are you okay with it?
Meski ini enam lawan satu, kami tidak akan memberimu ampun.
It's okay even if you take more people along.
Tambah orang lagi sekalipun bukanlah masalah bagiku.
You're very calm indeed.
Kau memang sangat tenang.
Because there's nothing to be anxious about.
Karena tidak ada yang perlu ditakuti.
Very well.
- Baik. - Ini saatnya.
Katia!
Katia!
You still don't understand.
Kalian masih tidak mengerti juga.
When I split teacher's arrow into two just by a touch of my finger,
Saat aku membelah anak panah Guru hanya dengan jariku,
it already proved the huge gap of our strength.
itu sudah membuktikan besarnya perbedaan kekuatan kita.
Despite the strength difference,
Meski kekuatan kita jauh berbeda,
I can't quit this battle.
aku tidak bisa menyerah begitu saja!
That's very macho.
Kau maskulin sekali.
Do you think you avoided that strike
Kaupikir kau bisa mengelak dari serangan itu
with your own power and luck?
berkat kekuatan dan keberuntunganmu?
You're wrong. I shot it to your sword intentionally.
Kau salah. Aku memang sengaja menyasar pedangmu.
It's harder to aim a weapon which is smaller than your body.
Lebih sulit mengenai senjata yang lebih kecil dari tubuhmu
Use this huge sword.
dengan memakai pedang besar ini.
But Master told me not to kill reincarnations.
Tapi, tuanku menyuruhku tidak membunuh para reinkarnasi.
I remember there's a mixed-elf here, a creature that belongs to the grey zone.
Aku ingat ada setengah peri di sini, makhluk yang termasuk zona abu-abu.
Very good, Shun.
Bagus, Shun.
It's hard to attack quickly with such a big sword.
Sulit melakukan serangan cepat dengan pedang sebesar itu.
You can suppress her by increasing the strikes.
Kau bisa menekannya dengan menambah jumlah seranganmu.
Your speed is very fast.
Kau memang sangat cepat.
As I expected, she started defensive attack.
Seperti yang kuduga, dia mulai bertahan saja.
There's a flaw.
Dia lengah.
Are you alright?
Kau tak apa-apa?
Yes. Thank you.
Ya, terima kasih.
Although your strategy is not bad, your sword skill is too pure.
Meski strategimu lumayan, kemampuan pedangmu terlalu rendah.
Your sword skill and your thought are the same.
Kemampuan bermain pedangmu dan cara berpikirmu sama.
That's why you can't handle such a sudden attack.
Karena itulah, kau tak bisa menghadapi serangan mendadak.
Our combat experience differs too much.
Pengalaman bertarung kami berbeda terlalu jauh.
Despite so...
Meski begitu...
You said, as long as you have your friends, you can defeat me, right?
Katamu selama ada teman-temanmu, kau bisa mengalahkanku, 'kan?
But I think the situation hasn't changed.
Tapi, aku rasa situasinya tidak berubah.
It will be so relaxing and time-saving if I can kill you.
Akan sangat enak dan menghemat waktu kalau aku bisa membunuhmu.
But I can't kill you, even if you keep pestering.
Tapi, aku tak bisa melakukannya meski kau terus menyerangku.
It's even more time-consuming and annoying.
Ini lebih memakan waktu dan menyebalkan.
Why don't you kill reincarnations?
Kenapa kau tidak membunuh para reinkarnasi?
Because our ultimate goal is to kill the elves.
Karena tujuan utama kami adalah membunuh semua peri hutan.
But I mean elves besides the teacher.
Tapi, maksudku adalah semua peri hutan kecuali Guru.
What should I do to the mixed-elf then?
Apa yang harus kulakukan pada setengah peri, ya?
How powerful is the Demon Legion?
Seberapa kuat Pasukan Iblis?
Did the white guy come?
Apa wanita putih itu ada juga?
Do you care a lot?
Kau mau tahu?
Of course I do.
Tentu!
She's the one who killed Brother Julius.
Dia yang membunuh Kakak Julius.
The white guy is the enemy who killed brother.
Wanita putih adalah musuh yang telah membunuh kakakku.
Same to me. She's the one who killed my best friend.
Sama bagiku. Dialah yang telah membunuh teman terbaikku.
Isn't it annoying to say things like this?
Kalian tidak lelah terus bicara seperti itu?
She's hit.
Kena!
Why don't you aim for the neck? You're too naive.
Kenapa tidak mengarahkannya ke leherku? Kau terlalu naif.
Why?
Kenapa?
You keep thinking how to resolve my magic nullification skill.
Kalian terus saja memikirkan cara mengatasi sihir peniadaanku.
You're right.
Kalian benar.
As long as you use magic to control the original material, like soil, it can be resolved.
Kalian bisa mengatasinya dengan memakai barang-barang di sekitar kita.
Sadly it didn't work.
Sayangnya itu tidak mempan.
Shun.
Shun.
It doesn't matter if we use magic or sword, we can't defeat her.
Baik memakai sihir atau pedang, kami tetap tak bisa mengalahkannya.
Fei...
Fei...
You're done watching the battle?
Kau sudah selesai melihat pertarungan kami?
Yes.
Ya.
We will surrender to you. Can you let us live?
Kami akan menyerah padamu. Bisa kau membiarkan kami hidup?
Let Brother Hyrince and Anna go as well.
Lepaskan juga Hyrince dan Anna.
Fei.
Fei.
That means you know the consequence of trying to fight me, right?
Itu artinya kau tahu apa akibatnya kalau terus melawanku, ya?
Yes.
Ya.
Why didn't you stop your friends then?
Kenapa tidak sejak tadi kau menghentikan teman-temanmu?
Shun wouldn't listen even if I did.
Shun tidak akan mau mendengarkanku.
What do you mean?
Apa maksudmu?
That's the pride of boys.
Itu adalah harga diri para lelaki.
Pride? Fei, you knew that, so you picked the right time to surrender?
Harga diri?
Getting my friends involved in a fight that we can't win,
Aku membuat teman-temanku terlibat pertarungan yang tak bisa dimenangi.
I'm useless.
Aku memang tidak berguna.
Pride?
Harga diri?
That means, compared to living, it's sometimes more important to defend your pride in a fight?
Itu artinya, dibandingkan nyawa,
This is a situation I can't understand.
Ini situasi yang tak bisa aku mengerti.
Okay. For the sake of pride, I shall spare your life.
Baik. Demi harga diri, aku ampuni kalian.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Although I didn't beg you.
Meski aku tidak meminta itu padamu.
Kagawa.
Kagawa.
Oh, you're defeated.
Oh, kau sudah dikalahkan?
I'm so sorry.
Maafkan saya.
If it's the original person, it's hard to say. Do you think by sending a clone
Kalau dia yang asli, pasti sulit mengalahkannya.
you could stop us?
bisa menghentikan kami?
Please forgive me for not being able to protect you wholeheartedly.
Tolong maafkan saya yang telah gagal melindungi Nona.
You've been protecting me. Why would you be useless?
Selama ini kau selalu melindungiku. Kau tidaklah gagal.
Thank you for the compliment.
Terima kasih atas pujian Nona.
There's no business for you anymore. Concentrate on commanding the legion.
Kau tak diperlukan lagi di sini.
I get it.
Saya mengerti.
The original person is leading the army. If you want to fight him, you may go there.
Yang asli sedang memimpin pasukan.
I must defeat you before that.
Sebelum itu, aku harus mengalahkanmu.
Even if you two help, we can't win.
Meski kalian berdua membantu, kita tidak akan bisa menang.
Kuni, you should know that as well.
Kuni, seharusnya kau pun tahu itu.
Fei, sorry. I can't give up.
Fei, maaf. Aku tidak bisa menyerah.
Shun.
Shun.
I must overcome this battle.
Aku harus melewati pertarungan ini.
Even if I have no winning chance, I have to try to face it.
Meski tak ada peluang menang,
This battle is so important.
Pertarungan ini sangat penting.
If it were Brother Julius, he would never run away in such a situation.
Kalau aku Kakak Julius, aku tidak akan lari dari situasi seperti ini.
So I can't run away either.
Jadi, aku pun tidak bisa lari!
I really can't help you.
Apa boleh buat.
I shall play with you then.
Kalau begitu, aku akan bermain-main denganmu.
We don't have the time.
Tak ada waktu untuk itu.
Kuni...
Kuni...
Kagawa, Kushitani.
Kagawa, Kushitani.
You're very fast.
Kau cepat sekali.
You're the one who's too slow.
Kau yang terlalu lambat.
You didn't kill them, right?
Kau tidak membunuh mereka, 'kan?
They haven't died.
Mereka belum mati.
Wasting time here isn't the best policy.
Membuang waktu di sini bukanlah pilihan terbaik.
So I let them calm down for now.
Jadi, aku urus mereka untukmu.
You are...
Kau adalah...
Long time no see.
Lama tidak bertemu.
You can't have forgotten me, right?
Kau belum melupakanku, 'kan?
Kyouya.
- Kyouya? - Ya.
Turns out you still remember me.
Ternyata kau masih ingat.
My image isn't quite the same anymore. I thought you wouldn't recognise me.
Wajahku tidak sama seperti dulu. Aku kira kau tidak akan mengenaliku.
Are you really Kyouya?
Kau sungguh Kyouya?
Yes. I'm Sasajima Kyouya indeed.
Ya. Aku memang Sasajima Kyouya.
Shun. Kanata.
Shun. Kanata.
You're on the Demon Clan's side?
Kau ada di pihak Klan Iblis?
Yes.
- Ya. - Kenapa?
Is there a need to ask? To kill the elves, of course.
Apa itu perlu ditanyakan lagi?
I don't quite understand you. Why are you on the elf's side?
Aku tidak mengerti kalian.
I...
Aku...
You must have listened to the sweet words of the elves.
Kalian pasti mendengarkan bujuk rayu pada peri hutan.
What does it mean?
Apa maksudmu?
Elves are the disaster of this world.
Peri hutan adalah bencana bagi dunia ini.
You actually want to protect them? You must be crazy.
Kalian ingin melindungi mereka? Kalian pasti sudah tidak waras.
Don't lie.
Jangan berbohong!
Although I don't know what plan the Admins have, it must be something bad.
Meski aku tidak tahu apa rencana Admin, tapi itu pasti sesuatu yang buruk.
Did you forget what they did in the kingdom? What they used Hugo to do?
Kalian lupa apa yang mereka lakukan di kerajaan?
Besides, it's Demon Legion who killed Warrior Julius.
Selain itu, yang membunuh Julius adalah Pasukan Iblis.
Am I right, commander of the 8th Demon Legion, Wrath?
Aku benar, 'kan? Komandan ke-8 Pasukan Iblis, Wrath?
Kyouya is a commander too?
Kyouya juga seorang komandan?
It seems useless to persuade them.
Sepertinya mereka tak bisa dibujuk.
Did you bring reinforcement?
Kau membawa bala bantuan?
There are too many of them.
Ada banyak sekali.
Didn't Master also tell us
Bukankah tuan juga memberi tahu kita
that teacher has always been hidden from the truth? She wouldn't believe us.
bahwa Guru juga tak pernah diberi tahu kebenarannya?
Shun.
Shun.
What is the truth?
Apa kebenaran itu?
Lord Warrior, please come back immediately.
Tn. Pahlawan, tolong kembali secepatnya.
Devil is heading to the village.
Iblis sedang menuju ke desa.
If the Warrior isn't around, we can never defeat her.
Kalau sang Pahlawan tak ada, kami takkan bisa mengalahkannya.
Devil?
Iblis?
Leave this to us. Please go back to the village.
Serahkan ini pada kami. Tolong cepat kembali ke desa.
However...
Tapi...
Please go back quickly.
Tolong cepat kembali.
I shall teleport you. Please come here.
Aku kirim kau ke sana. Kemarilah.
You wish.
Tidak boleh.
Everyone, attack!
Semuanya, serang!
You're so in the way.
Merepotkan saja.
I won't let you go, Shun.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi, Shun.
Teleport completed. Honourable Messengers, activated.
Teleportasi selesai. Pasukan Gloria, aktifkan!
Oh no.
Aduh, gawat.
The annoying things are here.
Benda menyebalkan itu sudah datang.
Everyone, make way.
Beri jalan
Let the Honourable Messengers through.
pada Pasukan Gloria!
So what if they're big, they're just mechanic dolls.
Memang kenapa kalau mereka besar. Mereka hanya boneka mesin.
It didn't work.
Tidak mempan.
This is irritating.
Ini menyebalkan.
They hid these things? These elves...
Jadi, selama ini para peri hutan menyembunyikan ini?
Magic puppets? There are actually such things in this world?
Mesin? Mereka bisa ada di dunia ini?
So there's no chance for my debut?
Jadi, tidak ada kesempatan bagiku untuk tampil?
The situation seems to be getting worse.
Sepertinya situasinya menjadi buruk.
To put it bluntly, you were playing too much.
Kalau mau dibilang jujur, kau yang terlalu banyak bermain.
You're annoying.
Jangan banyak bicara!
Aim.
Bidik!
Hold on.
Tunggu dulu!
Shoot!
Tembak!
Kyouya!
Kyouya!
♫Weak one (swallow it) Strong ones (Exhausted). Take it as nutrition♫
Yang lemah (makan) kuat (lelah) Ambil sebagai nutrisi.
♫"Again! Again!" What a boring game♫
Lagi! Lagi! Sungguh permainan yang membosankan.
♫Don't look down at life♫
Jangan meremehkan nyawa.
♫Fooled. I knew your intelligence is wrong♫
Bodoh! Aku tahu intelijenmu salah.
♫Tell me how it feels to be fooled by an inferior animal♫
Katakan bagaimana rasanya dibodohi hewan yang lebih rendah.
♫I'm still happy over your misery today. I shall start eating now♫
Aku senang atas penderitaanmu Aku mau mulai makan.
♫Unreasonable, unlucky, so what?♫
Rewel, tak beruntung Memangnya kenapa?
♫I want to try my best to live♫
Aku ingin berusaha sebisaku untuk terus hidup.
♫Succeeded. I almost got all of you♫
Berhasil! Aku hampir mendapatkan kalian semua.
♫Silk control. Venomous fangs. Sure-win strategy. Watch it♫
Benang sutra. Taring berbisa. Strategi pasti-menang. Lihat saja.
♫Victory! No one can stop me♫
Kemenangan! Tak ada yang bisa menghentikanku.
♫Despite the failed reincarnation, I want to keep living♫
Meski reinkarnasiku sebuah kegagalan, aku mau terus hidup.
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kalah! Hebat! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kalah! Tak masalah! Gaya laba-laba! (mati, mati, mati)
♫Defeat! Great! Spider! Good!♫
Kalah! Hebat! Laba-laba! Bagus!
♫Defeat! No problem! Spider's style! (Die, die die)♫
Kalah! Tak masalah! Gaya laba-laba! (mati, mati, mati)
Devil.
Iblis.
Even such things have appeared, that means Potimas is showing his real skill.
Untuk barang seperti itu sampai dikeluarkan,
The gunfire there seems to be very fierce.
Suara tembakannya terdengar sangat dahsyat.
What's the matter? Do you care so much? Why don't you check it out?
Kenapa? Kalau kau cemas, kenapa tidak periksa sendiri?
I can handle this alone.
Aku bisa mengurus ini sendiri.
Just in case, I shall check it out.
Untuk jaga-jaga, aku mau memeriksanya.
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I'M STILL A SPIDER, SO WHAT? STAY TUNED
EPISODE SELANJUTNYA. AKU MASIH LABA-LABA, LALU KENAPA?